你是...
10年左右不見了...對吧
從之前到現在都有好好遵守與我的約定呢
我是擔任小太刀上司的牧羊人
771號
照著我的號碼數字
我被稱為那那伊
【註解】
那那伊
日文771的讀音Nana Nana Ichi
再簡略成Na Na I
原來你也是牧羊人嗎
沒錯
然後 我也想請你成為我們牧羊人的夥伴
要我成為牧羊人?
來 走吧
去你一直都很憧憬的場所
魔法圖書館
正式名稱叫做「祈禱的圖書館」
歡迎光臨 筧京太郎
TUCAPTIONS
憧
れ
を
書
き
と
め
●
て
寫下自己的憧憬
●
い
つ
か
叶
え
る
日
●
の
た
め
為了總有一天能實現
に
●
折
り
目
つ
け
た
●
あ
の
ペ
偶然看到時　想要翻開那頁的時候終於到來
ー
ジ
●
を
開
き
た
●
い
時
が
き
た
●
巻
き
起
こ
る
ア
レ
●
コ
レ
で
翻開一頁又一頁　也許會有漏掉的內容
見
●
失
う
こ
と
も
●
あ
る
け
れ
ど
●
ね
っ
、
大
丈
夫
踏
●
み
出
し
沒問題的　往前踏出去
て
る
●
は
じ
ま
り
は
想
定
●
外
也許會有出乎意外的發現
●
你留下的那無法消去的身影
君
が
消
せ
な
い
ま
残
し
君
が
消
せ
た
な
い
ま
残
し
た
甚至那寂寞的記憶
寂
し
が
り
だ
っ
た
記
憶
さ
寂
し
が
り
え
だ
っ
た
記
憶
さ
え
換個樂觀的方向想想看吧
読
み
替
え
て
み
せ
る
よ
明
る
い
方
へ
読
み
替
え
て
み
せ
る
よ
明
る
い
方
へ
只要這樣做 總覺得什麼都可以改變
た
っ
だ
そ
れ
だ
け
で
全
て
が
変
わ
る
気
が
す
る
か
ら
た
っ
だ
そ
れ
だ
け
で
全
て
が
変
わ
る
気
が
す
る
か
●
ら
A
l
R
i
g
h
t
All right
●
だ
所以說　就這樣過來吧！
か
ら
さあ
お
い
で
そ
ん
な
ま
で
！
弱
就算膽小也別躲起來
虫
も
隠
さ
な
い
で
"
O
n
m
y
S
h
e
p
"
"On my Sheep"
夢
乘上夢想 和我會合吧
乗
せ
待
ち
合
わ
せ
よ
う
こ
這篇冒險記正在編寫中　就算呼喊你的名字
の
冒
険
記
を
綴
る
中
君
の
名
を
呼
ん
で
も
我已不再是迷途羔羊　一起踏上我們的旅程吧
う
迷
子
じゃ
な
い
一
緒
の
旅
を
始
め
よ
う
そ
是的･･･　我還要、你繼續、陪我
う･･･
き
み
TUCAPTIONS
と
、
わ
TUCAPTIONS
た
し
TUCAPTIONS
、
も
っ
と
！
第6話「魔法的圖書館」
我可以吃一個嗎?
嗯 因為很燙 小心一點喔
好
剛烤好的真是太好吃了
這是多虧佳奈的幫忙喔
這餅乾一定也會讓圖書委員的各位都很高興的
雖然我認為 他們不會因為這樣就認同我們
對吧
您撥的電話現在未開機或是在訊號範圍外...
是在洗澡嗎...
這個圖書館是在人類無意識的領域內漂流的空間
存在於每個人的心裡
但 誰都沒有辦法發現它
能夠進入的 只有我們牧羊人
像是夢裡的世界是嗎?
是能夠觸碰且能確認的夢吧
這邊的書 記載了現在世上所有人的未來與過去
我們會閱讀它們 並輔助這些人的未來
不管如何都會有對人類的未來有極大影響的事物
我們為此而煩惱
在求進步的期待和想要幸福的願望
這些無數的祈願重疊在一起
這座圖書館就誕生了
可惜～能看得懂的就只有牧羊人唷
妳看得懂嗎?
這是當然的吧
這個不妙啊 對著大家傻笑
唉呀 是修羅場呢
那是誰的書啊?
欸 說出來好嗎?
被看到了喔
逃到哪裡去了啊 小鬼
趕快把他帶回來
真是的 稍微沒注意一下就給人添麻煩
不行
一定在某個地方
那本寫著所有答案的書
只要看過就會什麼都不怕
那本魔法的書
這本書不行
這本也是
總是在夢裡出現的那間圖書館
那裡的話 說不定
看到了什麼嗎?
啊 是
是這樣啊 原來你已經能讀自己的書了啊
真不愧是你呢
你的預知未來 也是一樣的東西喔
你有著能夠靠自己意識飛到這個圖書館的力量
你總是在看不懂的情況下偷看著書對吧
你有資質 認真的話 你也能成為這個圖書館的住民
我只是想去看魔法圖書館而已
從沒想過要幫助其他人
"Happy Project"
你開始在做很有趣的事了呢
是因為心境上有了什麼變化嗎?
只是盡做一些雜事而已
我們的工作也只是像處理人類的雜事一樣
從人類祈求中孕育出來的人類的輔助者
將自己捨棄 只祈求人類的幸福
悄悄的安排好他們的道路
而且呢 你已經在做身為一個牧羊人的工作了喔
白崎鶫 你曾經使用預知能力救過她的命對吧
你一定會成為一個出色的牧羊人
小太刀
是
麻煩妳照顧一下筧
她也是牧羊人的候補生
也就是正在取得牧羊人的執照中
取得牧羊人的執照中? 這樣啊...
怎樣
通過第二次試驗的話 你也是牧羊人候補生了
這邊的書 你都能看
給我一些時間考慮...
也是呢 你就好好慢慢考慮吧
我的房間??
牧羊人能夠把書當傳送門 移動到任何地方
明天你就要開始陪我工作了
請你不要扯我後腿就好
為什麼是我呢?
唯一確定的是不能偏袒任何人
不管是家人 戀人 朋友 陌生人 都要一視平等
要選擇某人 就一定要捨棄某人的意思嗎
對 不需要的對吧 無趣的夥伴什麼的
在這點筧你也挺有資質的呢
妳是什麼意思
從圖書社開始到現在 沒和任何一個人發展成特別的關係對吧
女朋友和摯友都沒有
這樣子剛剛好呢
在那裡有著我所渴望的一切
但是 要成為牧羊人又是另一回事了
我並不是想讓某個人幸福
會和白崎她們一起做 也只是我想要了解我自己的心情而已
我想要的是我自己一個人的安穩日子
你變了呢
還是說...
妳不能夠不煩惱呢
閱讀看看最近的筧吧
圖書社的組成
就結果來說能夠造成很好的影響不是嗎
妳也能夠藉由與他的行動
注意到身為一個牧羊人更重要的事情
好好加油吧
為什麼...會變成這樣
那傢伙如果和誰在一起的話
明明就能夠從牧羊人的候補名單中排除
我真是 笨蛋
哭也沒關係喔
我們家兇猛的蜥蜴 小茂籐逃走了
請一起幫我找找吧
御園不要緊嗎 爬蟲類之類的
我倒是不討厭 因為眼睛很可愛
但是餌是蟲子呢
御園 蟲子
學長真是的 那樣子我才不會嚇到呢
我說真的 在妳肩膀上
拿下來 拿下來 拿下來
幫我拿下來
沒事了 已經不見了啦
你們在做什麼?
水結
妳是...
我記得是廣播社的...
原來是真的啊
說妳都不練習 每天都在玩
水結...這不關芹澤同學的事
特別課程也翹掉是真的嗎
那又如何
曾經和妳是朋友真是太糟了
如果不想努力的話 就滾出這個學園
真是礙眼
御園
笨蛋
學長
要不要去哪裡玩玩呢?
但是
不想和我一起嗎?
真是抱歉
筧同學他已經和別人約定好了
筧同學和小太刀同學?
對 兩個人很快的就走了
他昨晚和我約定今天一整天都要把筧給我了
他們兩個還真是有進展呢
我...我拿點心去給圖書委員們了
等等 妳想拿什麼去啊
有茶配著吃就更好了吧?
沒有能夠配蜥蜴這種東西吃的茶啦
受歡迎的總是筧 ＼（＞＜）／
儀左
只有你能理解我心情
受歡迎的總是筧 ＼（＞＜）／
Don't Cry Baby
工作是在這邊嗎?
好好認真做喔
目標是和你也有關聯的人物
該不會是 嬉野同學吧
把嬉野紗弓實的人生圖示化喔
發光的地方就是現在點
這就是嬉野同學的人生
她將來很有可能開發出讓人類生活更方便的軟體
但是她很快左手就會受重傷
如果這樣的話
她不得不放棄開發程式
她自己也會過上算不上幸福的人生
也就是說 不讓嬉野同學受傷就是工作嗎?
就是這樣
歡迎光臨
從入口開始第17個
窗戶數來第6個
這個呢
這樣就好了
就這樣?
你等等看就知道了
咦 真是的
等等要對由佳丟閃光彈才行呢
由佳這隻小羊之後還活著就會有新的快感覺醒
從某種意義上人生確實會改變呢...
座位的位置 我搞錯了
怎...怎麼辦 不趕快阻止...
嬉野同學
是?
將妳的心一槍斃命～
好厲害 把時間停止了
成功了
哎呀
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
痛痛痛
筧同學你真是的 在所有人面前突然說這麼奇怪的話
會讓人心動不是嗎～
結果而言 嬉野同學沒事真是太好了
對不起 真的幫了我大忙
如果筧不在的話我就失敗了
下次開始要注意喔
小太刀是我的前輩對吧
我會注意的 謝謝
我在做什麼?
再繼續這樣下去會真的當不了牧羊人的
不要 我要成為牧羊人 離開這個無聊的世界
筧 我會選擇你還有另一個理由
在你的書上寫著
那是已經確定的某個未來嗎
不
那是連繫你的某個未來
我並不是對別人的幸福感興趣
但是 果然這才是我的道路嗎
那份孤獨及絕望感 說不定都是為了讓我成為牧羊人才給我體會的
筧同學 歡迎回來
白崎 妳還在這裡嗎?
我在整理東西
要喝茶嗎
好 謝謝
那個 小太刀同學那邊沒關係嗎
嗯 並不是什麼重要的事
是這樣啊
難道說 妳在等我嗎?
不 不是啦 我才沒有在等筧同學呢
謝謝妳呢 白崎
就...就說不是了
疑 這個餅乾是什麼?
那是 那個啊
兩個人同時閉眼吃那個愛心形狀的餅乾的話...
好吃呢 這個
白崎
好消息喔
怎麼 這是什麼情況...
這是那個啊...
妳們已經得到在大圖書館的行動許可了喔
真的嗎?
這次中午的會議呢
我試著和委員長說了
我的推薦加上你們最近的努力被認同了的樣子呢
太好了
我們保護了樂園呢
謝謝妳 小太刀同學 謝謝妳
小太刀 我也真的很謝謝妳呢
昨天欠你的恩情還了喔
接下來我可是不會輸呢
能夠成為牧羊人的 一定是我啦
不 我也不是已經決定要當...
什麼? 什麼? 在說什麼?
圖書委員的報告
說正式認同圖書社在大圖書館裡進行"Happy Project"
是嗎 這樣他們也正式的得到一個地方了嗎?
不需要我的多餘幫忙就能自行開始了
不好好給我努力的話
會長 請妳注意
那種表情在網路新聞上被看到的話
會被當成醜聞喔
不是的 多岐同學
我只是單純的在評價筧同學他們的活動
圖書社還沒被弄垮 真令人煩惱呢
始まりのベル　鍵をかける音
初始的鐘聲 鎖上鑰匙的聲音
流れゆく間に大人になる
在時光流轉間變成了大人
走り　はしゃぎ　過ごす日々が
與那些一起度過 一起奔跑 歡鬧 的日子
遠ざかるときがくる
離別的時候到了
ここで出した答えを
現在得出的答案
ああ　どこかで語り継げたら
啊啊 若還能在哪裡繼續討論的話
迷いながら歩く人波を
一定能成為引導那迷茫人群的光輝
照らし出す光になれるよ
包まれてたグリーンベルトの先
被包圍著的那綠色地帶的前方
続く明日を目指してる
以那永不停歇的每一個明天為目標前進
筧學長 你在讀什麼?
偉人的名言集
說到名言 現在在日光沙龍餐廳打工的人之間很流行一句話喔
要跟廚房轉達點的菜單時
在最後面加上「將妳的心一槍斃命～」
然後負責廚房的人回答是
【註解】
啪Q
中槍的狀聲詞
啪Q...
就是啊就是啊
下回「圖書社的假日」
為什麼你會知道啊?
好想死...
僅供網路測試及教學研究用 請於下載後24小時以內刪除 如果喜歡請支持正版
若有任意散佈或營利等違法行為 本社團不負相關責任
翻譯:阿Ken 校譯、校正:天龍 時軸:米雨亞恩
歌詞特效:菲雅 字幕特效:無窮 BD壓制:神人
The subtitles is edited by TUcaptions
Thanks for your watching!!